# Laporan Proyek Machine Learning - Zulfazazalia Putri Candra Wati

## Domain Proyek
Jual beli mobil bekas telah berlangsung cukup lama dan menjadikan ceruk bisnis tersendiri. Bahkan banyak sekali showroom mobil bekas yang menawarkan harga dan kualitas yang sepadan. Namun, bagi masyarakat yang ingin menjual mobil bekas harus memperhatikan dan mempertimbangkan berapa harga pasaran mobil yang sesuai dengan harga pasar yang ada Karena tidak mungkin ketika ingin menjual mobil kita memberikan harga yang sama seperti saat kita membeli mobil baru. Kualitas produk mobil bekas pun juga mempengaruhi keputusan konsumen untuk membeli. Karena kualitas mobil bekas menjadi tolak ukur konsumen dalam menilai kelayakan mobil untuk dibeli.

Salah satu mobil bekas yang akan dibahas saat ini adalah “VW” atau bisa disebut “Volkswagen”. Menurut [Wikipedia](https://id.wikipedia.org/wiki/Volkswagen), "Volkswagen" sendiri memiliki arti dalam bahasa jerman yaitu "mobil rakyat". Volkswagen sendiri merupakan pabrik otomotif berbasis di Wolfsburg, Lower Saxony, Jerman. Dari artikel [idntimes](https://www.idntimes.com/automotive/car/meiska-irena-pramudhita-1/5-hal-ini-bikin-vw-klasik-masih-banyak-diburu-bisa-buat-investasi/5) alasan seseorang menyukai mobil VW salah satunya adalah desain yang ikonik serta bisa menjadi investasi. Dari penjelasan diatas, membuat saya memilih menggunakan dataset penjualan mobil bekas “VW” untuk proyek ini. 

Pada dataset ini terdiri dari informasi harga, transmisi, jarak tempuh, jenis bahan bakar, pajak jalan, mil per galon (mpg), dan ukuran mesin, model mobil, dan tahun pendaftaran. Serta dalam proyek ini memiliki tujuan untuk memprediksi harga jual dari mobil bekas dengan merek VW. Dengan predictive analytic diharapkan dapat memprediksi solusi dari permasalahan ini.
